よろしくお願いします｡
失敗しちゃって
どうしようってなって
言葉が出てこなかった…｡
どうしても
お花を飾りたいんです｡
なんとかお願いします！
なんでもいいから
作りゃいい
ってもんじゃないんだから｡
思ってる事があるなら
言わないと わかんないから｡
お客さんに喜んでもらえるお花が
私 わかる｡
それが 本当に思ってる事？
なんか言ってない事
あるんじゃないの？
不倫？
それはないです｡
それは俺か！
本当の事は… 言えないです｡
でも
お客さんに喜んでもらえる
お花を作りたいっていうのが
私の本音です｡
伝わったよ｡
よかったな｡
ありがとうございます！
すみません｡
あっ…｡
これ…｡
えっ どうして…？
拾いました｡
ああ…！ ありがとうございます｡
ああ よかった｡
もう戻ってこないんじゃないかと
思ってました｡
ずっと戻りたがってました｡
やっぱり？
寂しがってたんだよね｡
萌子美｡
何か ご用ですか？
いえ｡ じゃあ｡
じゃあ｡
大丈夫か？
うん｡
ナンパか？
なんて声かけられた？
かけられてない｡
えっ？
私から かけた｡
ああ…｡
えっ!?
早速 見てきたよ
萌子美が作ったアレンジメント｡
素晴らしい｡
ありがとう｡
感動した｡
だからって
ドーナツ
こんなに買う事ないでしょ｡
ハハッ…｡
伸寛くん
俺は喜んでドーナツ頂くよ｡
はい はい！
もしかして
名乗ったりしてないでしょうね？
このアレンジメントを作った
父ですって｡
それ 思いつかなかったな｡
やめてよ 絶対に｡
わかってるよ｡
でも こういうのって
ビギナーズラックって
言うんじゃない？ ねえ｡
ああ…｡
そうだったとしても
萌子美 頑張ってるから｡
萌子美
勘違いしちゃ駄目よ｡
萌子美 素直に喜んでいいんだぞ｡
いちいち なんなの？
俺は
萌子美に話してるだけだから｡
居候の赤の他人って事
忘れないでよ｡
ねえ…｡
やっぱり いいや｡
えっ 何？ 気になるじゃない｡
どうして
お母さんと おじいちゃんは
そんなに仲が悪いの？
それは答えられない｡
自分で言えって言っといて｡
お兄ちゃんは知ってるの？
知らない｡
もう おしまい｡
この話は おしまい｡
話さないでよ｡
うん…｡
話さないでよ 絶対に｡
別に隠すような事でも…｡
私が どれだけ悲惨な目に遭ったと
思ってるの？
俺は 今日も元気だよ｡
忘れ物ない？
うん｡
はい｡ いってらっしゃい｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
おじいちゃん いってきます｡
おう！ いってらっしゃい｡
あのさ…｡
んっ？
どうして 俺の弁当は
なくなったの？
どういう事？
前は 俺の弁当も
作ってくれてたよね｡
だって
もう 事務所 行ってないじゃない｡
いや… 場所が
事務所から家になっただけで
仕事はしてるわけで｡
私は 家で簡単に済ませてるのに
伸寛だけ お弁当なんて
おかしくない？
もしかして 昼ご飯 作れって事？
あっ いや… 違うから｡
そうよね｡ ビックリした｡
昼は 適当に 自分で食うよ｡
それより いつまでも
パジャマでいないでくれる？
それ 洗濯するの？ しないの？
洗濯機
もう回しちゃったんだからね｡
ごめん…｡
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
あっ こんにちは｡
注文をお願いしたいんです｡
ありがとうございます｡
どういったお花にしましょう？
お店に
お花を絶やしたくないので
定期的に アレンジメントを
お願いしたいんです｡
あ… ありがとうございます｡
配達もさせて頂きます｡
助かります｡
ありがとうございます｡
ドーナツ屋さんのお花
どうするんですか？
どうって…？
萌子美ちゃんが作るんですか？
ああ…｡
いや…
この前のは あれでよかったけど
萌子美には まだ早いから
俺が作るよ｡
わかりました｡
うん｡
萌子美｡
わからない事
いっぱいあると思うし
真由さんと涼音ちゃんから
いろいろ教わって｡
…はい｡
うん｡
リビングだと
どういうイメージが
よろしいですかね？
クラシカルな感じなのか…｡
本当の事 言ったら
涼音さん
不愉快になると思うし
お兄ちゃんも困ると思う｡
本当の事って？
このお花は
この位置が心地いいの｡
お客さんが喜んでもらえるお花が
私 わかる｡
お花が そのお客さんのところに
行きたがるから｡
ねえ…｡
んっ？
どうした？
なんでもない｡
なんだよ？
涼音さんって… 彼氏いるのかな？
えっ!? なんで？
きれいだから｡
ああ｡ さあ…｡
ああ… お兄ちゃんは？ 彼女｡
えっ… いないよ｡
そっか｡ いつから いないの？
いつからだっけな…｡
結婚とか考える？
ああ… どうかな？
お花が好きな人がいいよね｡
うん…｡
なんか… ちょっと変な感じ｡
萌子美と こういう話
した事なかったから｡
あっ… こんばんは｡
こんばんは｡
この前は
ありがとうございました｡
いえ…｡
お礼をしたいんですけど｡
ナンパか？
ナンパ… ですか？
あっ いや… ち… 違います！
すいません｡
ハハハハ…｡
アハッ｡ エヘヘヘ…｡
フフフ…｡
お礼だって｡ フフッ｡
あっ お兄ちゃんに
言ったほうがよかったかな？
大丈夫だよね｡
ウフフッ｡ フフ…｡
んっ？ 弁当？
うん 萌子美の分｡
今日は いらないって言うから｡
なんで？
言わないまま出かけてった｡
いらないなら いらないで
昨日のうちに言ってくれれば
作らなかったのに｡
うん｡ これ おいしい！
お弁当って
作るばっかりで 食べないでしょ｡
うん！ おいしい｡
はい｡ はい｡
明日のお届けで… はい｡
ありがとうございます｡
あっ…｡
これ 食べてください｡
あ… ありがとうございます｡
じゃあ｡
どういう事？
あっ…
イヤホン拾った お礼だって｡
ああ…｡
駄目だった？
いや… 駄目じゃないけど｡
おなか減った！
フフフ… おいしい｡
店長 これで どうでしょう？
うーん…｡
サンデリアーナ 少し減らしても
いいかもしれないですね｡
ああ｡
ねえねえ 店長ってさ
家では どんな感じなの？
ここにいる時と
同じような感じです｡
ふーん… 裏表ないんだ｡
多分｡
まあ そんな感じするよね｡
フフフフ…｡
なんなんだ!?
これで 飯がうまいのか？
我慢しようと思ったけど
やっぱり 無理｡
なんかあった？
あなたよ｡
えっ？
夕方 スーパーに行ったら
亀田さんの奥さんに
お宅のご主人 お昼に
カップ麺持って 歩いてたわよ
って言われたの｡
うん…｡
どうしてくれるの？
夫に ご飯を作らないで
カップ麺を買いに行かせた妻って
思われたのよ｡
えっ…｡
しかも 亀田さん
おしゃべりだから
ご近所中に広まってるに
決まってるんだから｡
何年も お弁当を作り続けてきた
私が
なんで そんなふうに
言われなきゃいけないわけ？
大体 なんで
カップ麺 裸で持ち歩いたの？
はっ…？
レジ袋
買えばいいじゃない｡ ２円でしょ｡
前に もらうなって…｡
なんで そこで ２円ケチるの!?
いや…｡
その２円のために
どうして 私が
ご近所中の笑い者にならなきゃ…｡
いい加減にしろよ！
もう うんざりだ｡
俺を なんだと思ってる？
馬鹿にするのも
いい加減にしろよ！
いつ馬鹿にしたっていうのよ？
いつもだよ｡
はあ？
いつも 上から目線で
俺に ああしろ こうしろって｡
出会った頃はさ
素直に 俺の言う事 聞いてたのに
気づけば
俺の意見は何も聞かない｡
自分の思いどおりにならないと
気が済まない｡
ずっと 千華子の言うとおり
してやってきたじゃないか！
なのに…
２円 ２円 ２円 うるさいよ｡
なんで そこまで ガタガタ
言われなきゃなんないの！
俺も お義父さんみたいに
不倫の一つでもできれば
よかったよ｡
俺か？
しかも お義父さん
ただの不倫じゃないからな｡
現役高校教師が元教え子と不倫｡
ちょっと… やめてよ！
同じ男として
うらやましいよ！ 尊敬するよ！
千華子といると どんどん
エネルギー吸い取られて
どんどん
枯れていくしかないからな！
萌子美？
うん あの… そういう事だ｡
そう…｡
おじいちゃんは…｡
んっ あっ…
お風呂 頂こうかなあ｡
お母さん…｡
萌子美だけじゃなくて
お父さんまで
私に不満があったなんて｡
お母さんが
家族のためにやってきた事
全部 迷惑だったって事？
そんな事ないよ｡
本当は 俊祐も
私に不満があるんじゃないの？
ないよ｡
本当？
ないって｡
俊祐が わかってくれるだけで
お母さん…｡
萌子美 ショック受けてるよね…
あの人に懐いてるから｡
おじいちゃんが不倫だって｡
お母さんは 昔 お父さんの言う事
素直に聞いてたんだって｡
はあ…｡ 昔か…｡
私は どうだった？
触っちゃ駄目？
じゃあ これは？
うわあ… 萌子美が
花としゃべってる｡
キモっ！
なんだ！ これ｡
やめて！
何すんだよ！
花は しゃべらないって言えよ！
やだ！
はあ？
やだ！ 花は しゃべるから｡
萌子美！
うわっ やべえ！
お前ら 逃げろ！
大丈夫か？
うん｡
大丈夫？
昔は はっきり言えてたんだよね｡
痛かった？
こういう感じも素敵ですけど
あっちの感じで
お願いできませんか？
すぐ作り直します｡
いえ 今回は こちらで…｡
いえ… すぐ お持ちしますので｡
できました｡
はい｡
やめて！
やだ！ 花は しゃべるから｡
す… 涼音さん…｡
いいと思う！
萌子美ちゃんの世界が
ちゃんとあるから
バランスがどうとか
私が言う事じゃない気がする｡
どうですか？
私も このままで素敵だと思う！
本当ですか？
うん！
ありがとうございます！
あっ おかえりなさい｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
あれ？
それ どうしたんですか？
いや…
届けようと思ったんだけど
やっぱり よく考えたら…｡
萌子美が作ったのを
気に入ってもらったんだから
萌子美が作ったほうがいいかなと
思って｡
いいと思います｡
見てください これ｡
うん… うん｡
いいね｡
あ… ありがとう｡
はあ…｡
300？
300？ もっといこうよ｡
500いこう 500｡
500？ 売れるかなあ｡
何してるんですか？
あっ…｡
スイセンとしゃべってました｡
そうなんだ｡
はい｡
本当に 私でいいのかな…｡
クソ クソ…
全然 心地良くねえよ！
お母さんが奪った
萌子美の10年間 返せないし｡
萌子美の時間を奪ってごめんね…｡
無駄じゃないよ｡